Всем привет, дорогие друзья! Хочу сегодня записать видео и поговорить о внутреннем интересе,
как его вызвать, как зародить в себе эти внутренние глубинные чувства, и как раскрываться в них,
и как прочувствовать именно то, что по-настоящему глубоко тебя так сильно заинтересует,
что ты не сможешь жить просто без этого. И я очень понимаю, потому что у меня же тоже были первые
моменты, первые этапы, когда не было вообще понимания, представления о том, что такое глубинное
чувство, и что это тот мир, потому что всё, что я знала, — это лишь материальная жизнь, её разнообразие,
и то, как обычно мы живём, обычная жизнь. И потом, когда я прочитала практики «Цветок лотоса»,
первые самые такие моменты, даже когда ещё не было чувственных каких-то там контактов,
а было просто, даже можно сказать, от сознания такой интерес попробовать что-то новое в себе.
И я всегда училась направлять внимание к этому внутреннему цветочку, в район солнечного сплетения,
пыталась понять, как это почувствовать, пыталась изучать вот эти энергии, которые текут во мне,
смотреть за мыслями, на что у меня происходят реакции, как это всё внутри меня происходит.
И просто пыталась понять поначалу, что реально, что такое сила внимания, как её управлять,
как перенаправлять её, ну то есть даже в тот же лотос, или куда она вообще у меня истекает в течение дня,
что это такое сила внимания. Это очень важный момент просто изучения себя,
просто посмотреть на себя немножко с другой стороны. Не с обычной материальной жизнью как-то
привык, что мысли — это я, я там иду, занимаюсь чем-то, каждый день — это день с рука,
обыденность, да, или у меня там планы, мечты, что когда-то всё изменится, а что ты не просто материальный
объект, тело, которое передвигается в этом мире и жаждет чего-то материального, как мы все и привыкли,
как нам показывают, что это правильно делать, нет, что ты — это целая вселенная, ты — это гладись
неизведанных чувств и неизведанного мира внутри себя, и насколько интересно познать ту другую
сторону. И я помню, конечно, что по-настоящему так реально помогло эта передача с Игорем Михайловичем
Даниловым, это когда ты начал смотреть их, в сознании тоже были там, может быть, какие-то интересы
там по поводу информации того, что он рассказывает, то есть интересно вообще познать и историю, и тот
мир, как он зародился, для чего мы все тут, но то, что чувствовала я, настоящее — это вот это вот манящее
ощущение, то, что вот веяло чем-то таким, вот, и ты не мог понять, что это такое, ты просто смотрел на
него, вот прилипал к экрану, смотрел и ощущал, что там что-то есть, что-то большее, и тебе это было
настолько интересно, и ты вот как-то с тем самым естеством стремился, что ли, вот как вот, знаете,
вот ты как будто чувствовал какой-то неуловимый запах чего-то, это если можно перевести вот в
материальные слова, но ты вот что-то такое вот веяло, и оно настолько вот притягательное было, и тебе
так хотелось вот, вот оно вот, вот веет, будто бы такой нежный ветерок, а тебе хотелось прям так,
знаете, как вот углубиться, как напиться с этого источника, прям вот прочувствовать его, познать
максимально, и вот это вот такой вот внутренний интерес того, что есть что-то другое, и такое оно
неуловимое, мимолетное, и ты это ощущаешь, и каждый это ощущает, каждый, кто смотрит передачи, каждый,
кто соприкасается с информацией о духовном пути, духовных практиках, и вот каждый чувствует, что
есть что-то другое, и что все мы не просто так тут, и то, что на этой материальной трехмерной картинке
все не заканчивается, и так интересно познать эту реальность, настоящая, настоящий источник, от
которого все мы исходим, познать то, что зарождает все это, познать настоящий мир, не эту картинку,
в которой все банально, обыденно и настоящее, и я помню, что мои вот такие вот первые глубокие
устремления, я помню, это была такая сильная жажда прочувствовать больше, это была такая искренняя
мольба к Богу о том, чтобы Он научил меня любить по-настоящему, чтобы во мне внутри раскрылось
вот это вот, вот это вот сладостное, трепещущее, вот это вот невероятное, это было такое сильное
желание, и я сейчас понимаю, что насколько важно было это сделать, насколько важно было сделать
эти первые шаги, вот это своё заявление о том, что ты хочешь научиться любить, о том, что тебе есть
частичка жизни, о том, что услышьте меня и есть тут, пожалуйста, прочувствуйте меня, научите любить,
научите жить, о том, что я так хочу это познать, насколько важно было сделать эти первые шаги для
того, чтобы сейчас открылось то, что я чувствую, и я просто сейчас, я жить без этого не могу, это моя
единственная настоящая реальность, это моя тропинка домой, которую я прокладываю каждый день, это то,
чем я живу, потому что когда ты соприкасаешься с той глубиной и с отголосками этой вечности,
то всё материальное, оно просто меркнет по сравнению с тем, что ты можешь ощутить внутри, то, что ты
ощущаешь, вот это вот, как оно прям, я не знаю, заманивает тебя, вроде бы оно и укутывает тебя, и
раскрывает тебя, и всё, и оно и внутри, и вовне, и ты вот всё в этом вот, вовне в смысле, что оно тебя
как-то так обнимает, и ты чувствуешь себя и защищённым, и облюбленным, и в это же время и внутри тебя
это всё, оно прям так, не знаю, разрывает твою грусть, этой сладостью, этой любовью, самыми невероятными,
непередаваемыми ощущениями, и всё, что нужно для того, чтобы жить этим, для того, чтобы вот это вот
соприкосновение, этот настоящий диалог произошёл, это нужно просто вот так вот искренне от себя
настоящего, который находится вот тут вот, вот тут внутри, от себя настоящего сделать внутреннее
обращение, вот собрать все свои усилия, всё своё внимание, всё, что ты растрачиваешь за всю свою жизнь, понять,
всё, что это всё ничего не стало, всё, что тебе нужно, просто это всё как-то сконцентрировано и любящее
очень сильно внутри себя, собрать в единый вот этот вот порыв любви, и вложить вот в это вот такое
желанное страстное обращение к чему-то высшему, вот именно вот это вот ненасытная духовная страсть
познать, прочувствовать, обрести больше, вот слиться в любви, самой любовью, вот раскрыться максимально,
как ты можешь, убрать это сознание куда подальше, потому что это не ты, доказать, что это не ты, что это
не часть тебя, что тебе не важно всё, что они налязывают, потому что то, что ты хочешь, это держаться за любовь,
это любить и быть любимым, это соприкасаться с этим, это просто каждый раз в себе это воспроизводить, учиться
это делать, и это самое прекрасное, то, что мы можем это делать всегда, сами, сами научиться этому, но для этого
нужно сначала просто, не знаю, внутренне прокричать о том, что ты есть, о том, что ты жаждешь чувствовать, о том, что ты хочешь любить,
и, конечно, что очень важно тоже, что вторая цель, ради которой я живу, это когда ты понимаешь, что ты
хочешь жить этой любовью, ты живёшь ей, наслаждаешься, переполняешься, благодаришь просто за каждую секундочку
того, что приходит тебе, когда ты устраиваешь именно вот эти вот внутренние взаимоотношения, это не во внешнем,
неважно, что происходит, сознание за многие вещи цепляется, конечно, и все твои вот внутренние процессы,
оно пытается перебросить на что-то внешнее, на какие-то обстоятельства или что-то такое, но ты знаешь,
что то, что происходит у тебя внутри, это твой невидимый диалог с вышем, и никто об этом не знает, никто это не видит,
и твоё сознание, оно понятия не имеет о том, что происходит внутри тебя, это твоя настоящая интимная
внутренняя жизнь, то, что ты бережёшь, к чему стремишься, и каждую секундочку обращаешься туда для того,
чтобы проверить, насколько крепки эти внутренние отношения, насколько крепка эта внутренняя связь,
потому что это самое важное для тебя, и когда ты настолько ценишь эту любовь себе, настолько жаждешь,
чтобы она ещё больше проявилась, ты хочешь сделать всё для того, чтобы донести вот эту частичку Любви,
которую ты чувствуешь, и другим, для того, чтобы они почувствовали, насколько это прекрасно — Жить,
насколько прекрасно соприкасаться с этим Высшим, насколько просто всё не имеет никакого значения,
и когда ты осознаёшь, что настоящая реальность — она там, и что она невероятна,
и хочешь передать вот эту вот жажду познания, как важно стремиться и хотеть больше,
и хотеть больше именно к глубинным познаниям, и чем больше будет от нас тех,
которые будут соприкасаться с этой глубиной, которые будут переходить на сторону чувственного восприятия,
на сторону той реальности, то тем сильнее эта реальность будет проявляться в этом материальном мире.
Насколько было бы прекрасно, невероятно прекрасно всем миром, всем вместе, вот в едином потоке слиться
вот в своём внутреннем выражении любви, в своём внутреннем стремлении,
вот в этом огромном потоке, в огромном океане, и сделать всё для того, чтобы реальность Мира Духовного
проявилась тут максимально, насколько возможно.
Насколько прекрасно создать такие условия, чтобы мы тут ещё при жизни,
тут в этих материальных телах познали частичку нашего настоящего Дома,
знали, что мы сможем туда дойти, знали, что оно доступно нам, что оно открыто,
чтобы мы были уверены в том, что мы части единого целого, и то, что мы знаем дорогу домой,
чтобы мы прочувствовали это, чтобы мы жили этим, и чтобы мы создали такие условия,
как сказал Игорь Михайлович в передаче, чтобы Магазин смог проявить эту свою полнотью,
своей истинной красоте.
Вы представляете, насколько невероятно увидеть истинную красоту Магазина?
Настоящий наш родной и любимый стофик, от которого и сводится и жизнь у нас.
Я бы хотела сделать всё для того, чтобы мы все вместе сделали и создали те условия,
чтобы это было возможно.
Мы будем самыми счастливыми.
Это непередаваемо, это невообразимо, это то, к чему стоит стремиться, ради чего стоит жить,
ради того, чтобы создать такой мир, чтобы самые любящие, самые прекрасные существа Аллаха
могли чувствовать себя тут, как дома, и смогли проявиться в своей истинной красоте,
такими, какими они являются.
Я думаю, мы в силах сделать это.
Я думаю, мы в силах сделать для этого всё.
И с чего нужно начать?
Это проявление твоей искренности, твоего реально настоящего желания научиться любить,
любить и изменить этот мир к прекрасным и лучшим.
Я вас очень люблю.
Я надеюсь, что в один прекрасный момент мы все сольемся в этом едином потопе любви.
Растворимся в этом свете и прочувствуем, что такое настоящее счастье и настоящее единение.
Спасибо вам за всё.
Спасибо за то, что с каждым днём тех, кто по-настоящему соприкасается с глубинным, становится всё больше,
потому что так становится проще жить.
Так реальность того мира становится более насыщенной.
Так все мы чувствуем эту любовь и объединение.
Спасибо за то, что мы все есть друг у друга.
Спасибо за то, что мы живём и жаждем ощутить больше.
Это самое важное и самое прекрасное, для чего можно жить.
Мне бы не хотелось бы заканчивать это видео.
Просто хотелось бы, вот честно, так искренне хотелось бы нараспашку раскрыться и все вместе,
чтобы мы вот так вот именно внутренне все сплотились в одно огромное объятие.
Чтобы настолько сильно, настолько сильно мы вот этот вот свет проявили тут,
настолько сильно, чтобы сделать такую яркую вспышку,
которая своим светом перекроет всю эту тьму, которая происходит в этом мире сейчас.
Для того, чтобы всё изменилось.
Господи, всё реально в наших руках.
Мы всё сможем сделать, мы всё сможем исправить.
Главное не останавливаться.
Я вас очень сильно люблю.
До новых встреч.